Repository: MaxwellLei/GeoChemistry-Nexus
Catalog: src/Data/Language/Language.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# StartStatus
source: Starting...
ja_jp: 起動中...
ko_kr: 시작 중...
zh_cn: 启动中...
zh_tw: 啟動中...

source: Show
ja_jp: 表示する
ko_kr: 인터페이스 표시
zh_cn: 显示界面
zh_tw: 顯示介面

source: Exit
ja_jp: 終了
ko_kr: 프로그램 종료
zh_cn: 退出程序
zh_tw: 退出程式

source: Home
ja_jp: ホーム
ko_kr: 홈
zh_cn: 主页
zh_tw: 首頁

# Plot
source: Diagram Plot
ja_jp: 図解描画
ko_kr: 다이어그램 플롯
zh_cn: 图解绘图
zh_tw: 圖解繪圖

source: Geothermometer
ja_jp: 地質温度計
ko_kr: 지질 온도계
zh_cn: 地质温度计
zh_tw: 地質溫度計

source: Setting
ja_jp: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# File
source: _File(F)
ja_jp: ファイル(_F)
ko_kr: 파일(_F)
zh_cn: _文件(F)
zh_tw: _檔案(F)

source: Edit
ja_jp: 編集
ko_kr: 편집
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: Expand
ja_jp: 拡張
ko_kr: 확장
zh_cn: 拓展
zh_tw: 拓展

source: Edit Mode
ja_jp: 編集モード
ko_kr: 편집 모드
zh_cn: 编辑模式
zh_tw: 編輯模式

source: New Basemap
ja_jp: 新規ベースマップ
ko_kr: 새 베이스맵
zh_cn: 新建底图
zh_tw: 新增底圖

source: Save Basemap
ja_jp: ベースマップを保存
ko_kr: 베이스맵 저장
zh_cn: 保存底图
zh_tw: 儲存底圖

source: Import Basemap
ja_jp: ベースマップをインポート
ko_kr: 베이스맵 가져오기
zh_cn: 导入底图
zh_tw: 匯入底圖

source: Export Basemap
ja_jp: ベースマップをエクスポート
ko_kr: 베이스맵 내보내기
zh_cn: 导出底图
zh_tw: 匯出底圖

source: Delete Basemap
ja_jp: ベースマップを削除
ko_kr: 베이스맵 삭제
zh_cn: 删除底图
zh_tw: 刪除底圖

# GetMoreBasemap
source: Get More Basemaps
ja_jp: 他のベースマップを取得
ko_kr: 더 많은 베이스맵 받기
zh_cn: 获取更多底图
zh_tw: 取得更多底圖

source: Import Data
ja_jp: データをインポート
ko_kr: 데이터 가져오기
zh_cn: 导入数据
zh_tw: 匯入資料

source: Reset Plot
ja_jp: 描画をリセット
ko_kr: 플롯 초기화
zh_cn: 重置绘图
zh_tw: 重設繪圖

# ResetVision
source: Reset View
ja_jp: ビューをリセット
ko_kr: 뷰 재설정
zh_cn: 视图复位
zh_tw: 重設檢視

# CancelSelected
source: Deselect
ja_jp: 選択解除
ko_kr: 선택 취소
zh_cn: 取消选中
zh_tw: 取消選取

# LocationAxis
source: Locate
ja_jp: 軸の位置合わせ
ko_kr: 위치 축
zh_cn: 定位轴
zh_tw: 定位軸

# ExportImage
source: Export
ja_jp: 画像をエクスポート
ko_kr: 이미지 내보내기
zh_cn: 导出图片
zh_tw: 匯出圖片

# ExportImagePNG
source: Export as PNG
ja_jp: PNG 形式でエクスポート
ko_kr: PNG 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出 PNG 格式
zh_tw: 匯出 PNG 格式

# ExportImageJPG
source: Export as JPG
ja_jp: JPG 形式でエクスポート
ko_kr: JPG 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出 JPG 格式
zh_tw: 匯出 JPG 格式

# ExportImageBMP
source: Export as BMP
ja_jp: BMP 形式でエクスポート
ko_kr: BMP 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出 BMP 格式
zh_tw: 匯出 BMP 格式

# ExportImageWebp
source: Export as Webp
ja_jp: WebP 形式でエクスポート
ko_kr: Webp 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出 Webp 格式
zh_tw: 匯出 Webp 格式

# ExportImageSVG
source: Export as SVG
ja_jp: SVG 形式でエクスポート
ko_kr: SVG 형식으로 내보내기
zh_cn: 导出 SVG 格式
zh_tw: 匯出 SVG 格式

# LegendSetting
source: Legend
ja_jp: 凡例設定
ko_kr: 범례 설정
zh_cn: 图例设置
zh_tw: 圖例設定

# PlotSetting
source: Plot Settings
ja_jp: 描画設定
ko_kr: 플롯 설정
zh_cn: 绘图设置
zh_tw: 繪圖設定

source: Add Line
ja_jp: 線を追加
ko_kr: 선 추가
zh_cn: 添加线条
zh_tw: 新增線條

source: Add Polygons
ja_jp: ポリゴンを追加
ko_kr: 다각형 추가
zh_cn: 添加多边形
zh_tw: 新增多邊形

source: Add Text
ja_jp: 注釈を追加
ko_kr: 주석 추가
zh_cn: 添加注释
zh_tw: 新增註釋

# JsSetting
source: Script Settings
ja_jp: スクリプト設定
ko_kr: 스크립트 설정
zh_cn: 脚本设置
zh_tw: 腳本設定

source: Save
ja_jp: 保存
ko_kr: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Quit Edit
ja_jp: 編集を終了
ko_kr: 편집 종료
zh_cn: 退出编辑
zh_tw: 退出編輯

source: Igneous Rock
ja_jp: 火成岩
ko_kr: 화성암
zh_cn: 岩浆岩
zh_tw: 火成岩

source: Tectonic Setting
ja_jp: 構造環境
ko_kr: 구조적 환경
zh_cn: 构造环境
zh_tw: 構造環境

source: Basalt
ja_jp: 玄武岩
ko_kr: 현무암
zh_cn: 玄武岩
zh_tw: 玄武岩

source: Rock Classification
ja_jp: 岩石分類
ko_kr: 암석 분류
zh_cn: 岩石分类
zh_tw: 岩石分類

# GTMP
source: Temperature Plot
ja_jp: 温度プロット
ko_kr: 온도 플롯
zh_cn: 温度绘图
zh_tw: 溫度繪圖

source: Guide
ja_jp: ガイド
ko_kr: 가이드
zh_cn: 指南
zh_tw: 指南

# BorderLine
source: Border
ja_jp: 境界線
ko_kr: 경계
zh_cn: 边界
zh_tw: 邊界

# PlotText
source: Annotation
ja_jp: 注釈
ko_kr: 주석
zh_cn: 注释
zh_tw: 註釋

# PlotAxies
source: Axes
ja_jp: 座標軸
ko_kr: 좌표축
zh_cn: 坐标轴
zh_tw: 座標軸

# PlotLeftAxies
source: Left Axis
ja_jp: 左側座標軸
ko_kr: 왼쪽 좌표축
zh_cn: 左侧坐标轴
zh_tw: 左側座標軸

# PlotBottomAxies
source: Bottom Axis
ja_jp: 下部座標軸
ko_kr: 하단 좌표축
zh_cn: 底部坐标轴
zh_tw: 底部座標軸

# PlotData
source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Major Axes
ja_jp: 主目盛軸
ko_kr: 주 눈금 축
zh_cn: 主刻度轴
zh_tw: 主刻度軸

source: Minor Axes
ja_jp: 副目盛軸
ko_kr: 보조 눈금 축
zh_cn: 次刻度轴
zh_tw: 次刻度軸

source: Legend
ja_jp: 凡例
ko_kr: 범례
zh_cn: 图例
zh_tw: 圖例

source: Background
ja_jp: 背景
ko_kr: 배경
zh_cn: 背景
zh_tw: 背景

source: Calculate
ja_jp: 計算
ko_kr: 계산
zh_cn: 计算
zh_tw: 計算

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko_kr: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# IsShow
source: Visible
ja_jp: 表示する
ko_kr: IsShow
zh_cn: IsShow
zh_tw: IsShow

source: Font Family
ja_jp: フォント
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体
zh_tw: 字型

source: Font Style
ja_jp: フォントスタイル
ko_kr: 글꼴 스타일
zh_cn: 字体样式
zh_tw: 字型樣式

# FontNormal
source: Normal
ja_jp: 標準
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

# FontBold
source: Bold
ja_jp: 太字
ko_kr: 굵게
zh_cn: 加粗
zh_tw: 粗體

# FontItalic
source: Italic
ja_jp: 斜体
ko_kr: 기울임꼴
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Font Size
ja_jp: フォントサイズ
ko_kr: 글꼴 크기
zh_cn: 字体大小
zh_tw: 字型大小

source: Font Color
ja_jp: フォントの色
ko_kr: 글꼴 색상
zh_cn: 字体颜色
zh_tw: 字型顏色

# TextContent
source: Content
ja_jp: 内容
ko_kr: 내용
zh_cn: 内容
zh_tw: 內容

source: Line Style
ja_jp: 線のスタイル
ko_kr: 선 스타일
zh_cn: 线条样式
zh_tw: 線條樣式

# LineSolid
source: Solid
ja_jp: 実線
ko_kr: 실선
zh_cn: 实线
zh_tw: 實線

# LineDash
source: Dashed
ja_jp: 破線
ko_kr: 파선
zh_cn: 虚线
zh_tw: 虛線

# LineDashDot
source: Dash-Dot
ja_jp: 一点鎖線
ko_kr: 쇄선
zh_cn: 点线
zh_tw: 點線

# LineDenselyDashed
source: Densely Dashed
ja_jp: 密集破線
ko_kr: 촘촘한 파선
zh_cn: 密集虚线
zh_tw: 密集虛線

# LineWidth
source: Width
ja_jp: 幅
ko_kr: 너비
zh_cn: 宽度
zh_tw: 寬度

# LineColor
source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_cn: 颜色
zh_tw: 顏色

source: Point Style
ja_jp: 点のスタイル
ko_kr: 점 스타일
zh_cn: 点样式
zh_tw: 點樣式

# PointCircle
source: Circle
ja_jp: 円形
ko_kr: 원형
zh_cn: 圆形
zh_tw: 圓形

# PointHollowCircle
source: Hollow Circle
ja_jp: 中空円
ko_kr: 빈 원형
zh_cn: 空心圆形
zh_tw: 空心圓形

# PointSquare
source: Square
ja_jp: 正方形
ko_kr: 사각형
zh_cn: 方形
zh_tw: 方形

# PointFilledTriangleUp
source: Filled Triangle Up
ja_jp: 上向き三角形
ko_kr: 위쪽 삼각형
zh_cn: 上三角形
zh_tw: 上三角形

# PointFilledTriangleDown
source: Filled Triangle Down
ja_jp: 下向き三角形
ko_kr: 아래쪽 삼각형
zh_cn: 下三角形
zh_tw: 下三角形

# PointDiamond
source: Diamond
ja_jp: 菱形
ko_kr: 마름모
zh_cn: 菱形
zh_tw: 菱形

# PointEks
source: X
ja_jp: バツ印 (X)
ko_kr: X표
zh_cn: 叉号
zh_tw: 叉號

# PointCross
source: Cross
ja_jp: 十字
ko_kr: 십자형
zh_cn: 十字形
zh_tw: 十字形

# PointStar
source: Star
ja_jp: 星形
ko_kr: 별 모양
zh_cn: 星形
zh_tw: 星形

source: Size
ja_jp: サイズ
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# IsShowAxes
source: Show Axes
ja_jp: 軸を表示
ko_kr: 축 표시
zh_cn: 显示轴
zh_tw: 顯示軸

# IsShowAxesTick
source: Hide Major Ticks
ja_jp: 主目盛を隠す
ko_kr: 주 눈금 숨기기
zh_cn: 隐藏主刻度
zh_tw: 隱藏主刻度

# AxesStyle
source: Axis Style
ja_jp: 軸のスタイル
ko_kr: 눈금 축 스타일
zh_cn: 刻度轴样式
zh_tw: 刻度軸樣式

# AxesStyleNormal
source: Normal
ja_jp: 通常
ko_kr: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 常規

# AxesTickFont
source: Tick Font
ja_jp: 目盛のフォント
ko_kr: 눈금 축 글꼴
zh_cn: 刻度轴字体
zh_tw: 刻度軸字型

# AxesTickFontSize
source: Tick Font Size
ja_jp: 目盛のサイズ
ko_kr: 눈금 글꼴 크기
zh_cn: 刻度字体大小
zh_tw: 刻度字型大小

# AxesTickSpacing
source: Tick Spacing
ja_jp: 目盛の間隔
ko_kr: 눈금 간격
zh_cn: 刻度间距
zh_tw: 刻度間距

# AxesTickUpLimit
source: Upper Limit
ja_jp: 目盛の上限
ko_kr: 눈금 상한
zh_cn: 刻度上限
zh_tw: 刻度上限

# AxesTickDownLimit
source: Lower Limit
ja_jp: 目盛の下限
ko_kr: 눈금 하한
zh_cn: 刻度下限
zh_tw: 刻度下限

# AxesTickColor
source: Tick Color
ja_jp: 目盛の色
ko_kr: 눈금 색상
zh_cn: 刻度颜色
zh_tw: 刻度顏色

# IsShowMinorAxes
source: Hide Minor Ticks
ja_jp: 副目盛を隠す
ko_kr: 보조 눈금 숨기기
zh_cn: 隐藏次刻度
zh_tw: 隱藏次刻度

# IsShowLegend
source: Show Legend
ja_jp: 凡例を表示
ko_kr: 범례 표시 여부
zh_cn: 是否显示图例
zh_tw: 是否顯示圖例

source: Legend Position
ja_jp: 凡例の位置
ko_kr: 범례 위치
zh_cn: 图例位置
zh_tw: 圖例位置

# LegendPositionRU
source: Top Right
ja_jp: 右上
ko_kr: 우측 상단
zh_cn: 右上角
zh_tw: 右上角

# LegendPositionRD
source: Bottom Right
ja_jp: 右下
ko_kr: 우측 하단
zh_cn: 右下角
zh_tw: 右下角

# LegendPositionLU
source: Top Left
ja_jp: 左上
ko_kr: 좌측 상단
zh_cn: 左上角
zh_tw: 左上角

# LegendPositionLD
source: Bottom Left
ja_jp: 左下
ko_kr: 좌측 하단
zh_cn: 左下角
zh_tw: 左下角

source: Legend Direction
ja_jp: 凡例の方向
ko_kr: 범례 방향
zh_cn: 图例方向
zh_tw: 圖例方向

# LegendVertical
source: Vertical
ja_jp: 縦方向
ko_kr: 세로
zh_cn: 纵向
zh_tw: 縱向

# LegendHorizontal
source: Horizontal
ja_jp: 横方向
ko_kr: 가로
zh_cn: 横向
zh_tw: 橫向

source: Plot Title
ja_jp: 図のタイトル
ko_kr: 플롯 제목
zh_cn: 绘图标题
zh_tw: 繪圖標題

# PlotTitleFont
source: Title Font
ja_jp: タイトルのフォント
ko_kr: 제목 글꼴
zh_cn: 标题字体
zh_tw: 標題字型

# PlotTitleFontSize
source: Title Font Size
ja_jp: タイトルのサイズ
ko_kr: 제목 글꼴 크기
zh_cn: 标题字体大小
zh_tw: 標題字型大小

# PlotTitleColor
source: Title Color
ja_jp: タイトルの色
ko_kr: 제목 색상
zh_cn: 标题颜色
zh_tw: 標題顏色

# PlotAxesTitle1
source: Axis Title 1
ja_jp: 軸タイトル1
ko_kr: 좌표축 제목 1
zh_cn: 坐标轴标题1
zh_tw: 座標軸標題1

# PlotAxesTitle2
source: Axis Title 2
ja_jp: 軸タイトル2
ko_kr: 좌표축 제목 2
zh_cn: 坐标轴标题2
zh_tw: 座標軸標題2

# PlotAxesTitleFont
source: Axis Title Font
ja_jp: 軸タイトルのフォント
ko_kr: 축 제목 글꼴
zh_cn: 轴标题字体
zh_tw: 軸標題字型

# PlotAxesTitleFontSize
source: Axis Title Font Size
ja_jp: 軸タイトルのサイズ
ko_kr: 축 제목 글꼴 크기
zh_cn: 轴标题字体大小
zh_tw: 軸標題字型大小

# PlotAxesTitleColor
source: Axis Title Color
ja_jp: 軸タイトルの色
ko_kr: 축 제목 색상
zh_cn: 轴标题颜色
zh_tw: 軸標題顏色

# PlotShowGrid
source: Show Grid
ja_jp: グリッドを表示
ko_kr: 그리드 표시
zh_cn: 显示网格
zh_tw: 顯示網格

# PlotMajorGridColor
source: Major Grid Color
ja_jp: 主グリッドの色
ko_kr: 주 그리드 색상
zh_cn: 主网格颜色
zh_tw: 主網格顏色

# PlotMajorGridWidth
source: Major Grid Width
ja_jp: 主グリッドの幅
ko_kr: 주 그리드 두께
zh_cn: 主网格宽度
zh_tw: 主網格寬度

# PlotShowMinorGrid
source: Show Minor Grid
ja_jp: 副グリッドを表示
ko_kr: 보조 그리드 표시
zh_cn: 显示次网格
zh_tw: 顯示次網格

# PlotMinorGridColor
source: Minor Grid Color
ja_jp: 副グリッドの色
ko_kr: 보조 그리드 색상
zh_cn: 次网格颜色
zh_tw: 次網格顏色

# PlotMinorGridWidth
source: Minor Grid Width
ja_jp: 副グリッドの幅
ko_kr: 보조 그리드 두께
zh_cn: 次网格宽度
zh_tw: 次網格寬度

# PlotSwitchFilledColor
source: Invert Fill Color
ja_jp: 塗りつぶし色を反転
ko_kr: 채우기 색상 반전
zh_cn: 反转填充颜色
zh_tw: 反轉填充顏色

# PlotFilledColor1
source: Fill Color 1
ja_jp: 領域の塗りつぶし色1
ko_kr: 채우기 영역 색상 1
zh_cn: 填充区域颜色1
zh_tw: 填充區域顏色1

# PlotFilledColor2
source: Fill Color 2
ja_jp: 領域の塗りつぶし色2
ko_kr: 채우기 영역 색상 2
zh_cn: 填充区域颜色2
zh_tw: 填充區域顏色2

# Parameters
source: Required Parameters
ja_jp: 必須パラメータ
ko_kr: 필수 매개변수
zh_cn: 所需参数
zh_tw: 所需參數

# Js
source: Js Script
ja_jp: JSスクリプト
ko_kr: Js 스크립트
zh_cn: Js 脚本
zh_tw: Js 腳本

# CheckJs
source: Check Script
ja_jp: スクリプトを確認
ko_kr: 스크립트 확인
zh_cn: 检查脚本
zh_tw: 檢查腳本

# Undelete_Message
source: Delete Canceled
ja_jp: 削除を取り消しました
ko_kr: 삭제 취소됨
zh_cn: 已取消删除
zh_tw: 已取消刪除

# DeleteingBasemapConfirm1_Message
source: Deleting Basemap
ja_jp: ベースマップを削除中
zh_tw: 正在刪除底圖

# DeleteingBasemapConfirm2_Message
source: Are you sure you want to delete?
ja_jp: 削除してもよろしいですか？
ko_kr: 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 是否确认删除？
zh_tw: 是否確認刪除？

# SaveSuccess
source: Save Successful
ja_jp: 保存に成功しました
ko_kr: 저장 성공
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 儲存成功

# ParameterNotFilledIn
source: Mapping parameters not filled in
ja_jp: プロットパラメータが未入力です
ko_kr: 플롯 매개변수가 입력되지 않았습니다
zh_cn: 投图参数未填写
zh_tw: 投圖參數未填寫

# ScNotFilledIn
source: Mapping script not filled in
ja_jp: プロットスクリプトが未入力です
ko_kr: 플롯 스크립트가 입력되지 않았습니다
zh_cn: 投图脚本未填写
zh_tw: 投圖腳本未填寫

# BasemapVersionToLow1
source: The imported basemap version is too low, please use a version higher than
ja_jp: インポートされたベースマップのバージョンが低すぎます。バージョン
zh_tw: 匯入的底圖版本過低，請使用版本大於

# BasemapVersionToLow2
source: version
ja_jp: 以上のベースマップを使用してください
zh_tw: 的底圖

# CancelImport
source: Import Canceled
ja_jp: インポートを取り消しました
ko_kr: 가져오기 취소됨
zh_cn: 已取消导入
zh_tw: 已取消匯入

# BasemapExisted
source: Basemap file already exists, do you want to overwrite?
ja_jp: ベースマップファイルは既に存在します。上書きしますか？
ko_kr: 베이스맵 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 底图文件已经存在，是否覆盖？
zh_tw: 底圖檔案已經存在，是否覆蓋？

# NewBasemapSuccess
source: New Basemap Created Successfully
ja_jp: 新規ベースマップの作成に成功しました
ko_kr: 새 베이스맵 만들기 성공
zh_cn: 新建底图成功
zh_tw: 新增底圖成功

source: Category format error
ja_jp: カテゴリの形式エラー
ko_kr: 범주 형식 오류
zh_cn: 类别格式错误
zh_tw: 類別格式錯誤

# ParameterNull
source: Parameter is null
ja_jp: パラメータが空です
ko_kr: 매개변수가 비어 있음
zh_cn: 参数为空
zh_tw: 參數為空

# JsNull
source: Script is empty
ja_jp: スクリプトが空です
ko_kr: 스크립트가 비어 있음
zh_cn: 脚本为空
zh_tw: 腳本為空

source: Basemap Categories
ja_jp: ベースマップのカテゴリ
ko_kr: 베이스맵 범주
zh_cn: 底图类别
zh_tw: 底圖類別

source: Basemap Language
ja_jp: ベースマップの言語
ko_kr: 베이스맵 언어
zh_cn: 底图语言
zh_tw: 底圖語言

source: Zircon
ja_jp: ジルコン
ko_kr: 지르콘
zh_cn: 锆石
zh_tw: 鋯石

source: Sphalerite
ja_jp: 閃亜鉛鉱
ko_kr: 섬아연석
zh_cn: 闪锌矿
zh_tw: 閃鋅礦

source: Quartz
ja_jp: 石英
ko_kr: 석영
zh_cn: 石英
zh_tw: 石英

source: Arsenopyrite
ja_jp: 硫砒鉄鉱
ko_kr: 유비철석
zh_cn: 毒砂
zh_tw: 毒砂

source: Chlorite
ja_jp: 緑泥石
ko_kr: 녹니석
zh_cn: 绿泥石
zh_tw: 綠泥石

source: Biotite
ja_jp: 黒雲母
ko_kr: 흑운모
zh_cn: 黑云母
zh_tw: 黑雲母

source: Amphibole
ja_jp: 角閃石
ko_kr: 각섬석
zh_cn: 角闪石
zh_tw: 角閃石

source: Reset
ja_jp: リセット
ko_kr: 초기화
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

# ExportResult
source: Export Results
ja_jp: 結果をエクスポート
ko_kr: 결과 내보내기
zh_cn: 导出结果
zh_tw: 匯出結果

# TGMInfo
source: Click or drag files here
ja_jp: クリックするか、ファイルをここにドラッグしてください
ko_kr: 파일을 클릭하거나 이곳으로 드래그하세요
zh_cn: 点击 或者 拖拽文件到此处
zh_tw: 點擊 或者 拖曳檔案到此處

# CalTarget
source: Calculation Target
ja_jp: 計算対象
ko_kr: 계산 목표
zh_cn: 计算目标
zh_tw: 計算目標

# CalTarget1
source: Zr Saturation Temperature (Watson and Harrison, 1983)
ja_jp: Zr 飽和温度 (Watson and Harrison, 1983)
ko_kr: Zr 포화 온도 (Watson and Harrison, 1983)
zh_cn: Zr 饱和温度 (Watson and Harrison, 1983)
zh_tw: Zr 飽和溫度 (Watson and Harrison, 1983)

# CalTarget2
source: Zr Major Element Temperature (Watson and Harrison, 1983)
ja_jp: Zr 主成分温度 (Watson and Harrison, 1983)
ko_kr: Zr 주성분 온도 (Watson and Harrison, 1983)
zh_cn: Zr 主量温度 (Watson and Harrison, 1983)
zh_tw: Zr 主量溫度 (Watson and Harrison, 1983)

# Pressure
source: Pressure (MPa)
ja_jp: 圧力(Mpa)
ko_kr: 압력(Mpa)
zh_cn: 压力(Mpa)
zh_tw: 壓力(Mpa)

# AmphiboleGTM
source: Si Geothermometer (Ridolfi et al., 2010)
ja_jp: Si 温度計 (Ridolfi et al., 2010)
ko_kr: Si 온도계 (Ridolfi et al., 2010)
zh_cn: Si 温度计 (Ridolfi et al., 2010)
zh_tw: Si 溫度計 (Ridolfi et al., 2010)

# BiotiteGTM
source: Ti Geothermometer (Henry et al., 2005)
ja_jp: Ti 温度計 (Henry et al., 2005)
ko_kr: Ti 온도계 (Henry et al., 2005)
zh_cn: Ti 温度计 (Henry et al., 2005)
zh_tw: Ti 溫度計 (Henry et al., 2005)

# ChloriteGTM
source: Al4 Geothermometer (Jowett, 1991)
ja_jp: Al4 温度計 (Jowett, 1991)
ko_kr: Al4 온도계 (Jowett, 1991)
zh_cn: Al4 温度计 (Jowett, 1991)
zh_tw: Al4 溫度計 (Jowett, 1991)

# ArsenopyriteGTM
source: Arsenopyrite Geothermometer (Kretschmar and Scott, 1976)
ja_jp: 硫砒鉄鉱温度計 (Kretschmar and Scott, 1976)
ko_kr: 유비철석 온도계 (Kretschmar and Scott, 1976)
zh_cn: 毒砂温度计 (Kretschmar and Scott, 1976)
zh_tw: 毒砂溫度計 (Kretschmar and Scott, 1976)

# QuartzGTM
source: TitaniQ Geothermometer (Wark and Watson, 2006)
ja_jp: TitaniQ 温度計 (Wark and Watson, 2006)
ko_kr: TitaniQ 온도계 (Wark and Watson, 2006)
zh_cn: TitaniQ 温度计 (Wark and Watson, 2006)
zh_tw: TitaniQ 溫度計 (Wark and Watson, 2006)

# SphaleriteGTM
source: FeS Geothermometer (Scott and Barnes, 1971)
ja_jp: FeS 温度計 (Scott and Barnes, 1971)
ko_kr: FeS 온도계 (Scott and Barnes, 1971)
zh_cn: FeS 温度计 (Scott and Barnes, 1971)
zh_tw: FeS 溫度計 (Scott and Barnes, 1971)

# SphaleriteGGIMFisGTM
source: GGIMFis Geothermometer (Frenzel et al., 2016)
ja_jp: GGIMFis 温度計 (Frenzel et al., 2016)
ko_kr: GGIMFis 온도계 (Frenzel et al., 2016)
zh_cn: GGIMFis 温度计 (Frenzel et al., 2016)
zh_tw: GGIMFis 溫度計 (Frenzel et al., 2016)

# ZirconTiGTM
source: Ti Geothermometer (Loucks et al., 2020)
ja_jp: Ti 温度計 (Loucks et al., 2020)
ko_kr: Ti 온도계 (Loucks et al., 2020)
zh_cn: Ti 温度计 (Loucks et al., 2020)
zh_tw: Ti 溫度計 (Loucks et al., 2020)

# ZirconZrGTM
source: Zr Geothermometer (Watson and Harrison, 1983)
ja_jp: Zr 温度計 (Watson and Harrison, 1983)
ko_kr: Zr 온도계 (Watson and Harrison, 1983)
zh_cn: Zr 温度计 (Watson and Harrison, 1983)
zh_tw: Zr 溫度計 (Watson and Harrison, 1983)

# Step1
source: Import / Enter Data
ja_jp: データのインポート / 入力
ko_kr: 데이터 가져오기 / 입력
zh_cn: 导入 / 填入数据
zh_tw: 匯入 / 填入資料

# Step2
source: Check Parameters
ja_jp: パラメータの確認
ko_kr: 매개변수 확인
zh_cn: 检查参数
zh_tw: 檢查參數

# Step3
source: Calculate Results
ja_jp: 結果の計算
ko_kr: 결과 계산
zh_cn: 计算结果
zh_tw: 計算結果

# NormalSetting
source: General Settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_tw: 一般設定

source: About
ja_jp: バージョン情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于
zh_tw: 關於

source: File Path
ja_jp: ファイルパス
ko_kr: 파일 경로
zh_cn: 文件路径
zh_tw: 檔案路徑

# FileSavePath
source: Save File Location
ja_jp: 保存先
ko_kr: 파일 저장 위치
zh_cn: 保存文件位置
zh_tw: 儲存檔案位置

# DefaultPath
source: Default Location
ja_jp: デフォルトの場所
ko_kr: 기본 위치
zh_cn: 默认位置
zh_tw: 預設位置

# CustomPath
source: Custom Folder Location
ja_jp: カスタムフォルダの場所
ko_kr: 사용자 지정 폴더 위치
zh_cn: 自定义文件夹位置
zh_tw: 自訂資料夾位置

# OpenFileLocation
source: Open Folder Location
ja_jp: フォルダの場所を開く
ko_kr: 폴더 위치 열기
zh_cn: 打开文件夹位置
zh_tw: 開啟資料夾位置

# InternationalizationAndPersonalization
source: Internationalization & Personalization
ja_jp: 国際化とパーソナライズ
ko_kr: 국제화 & 개인화
zh_cn: 国际化 & 个性化
zh_tw: 國際化 & 个性化

source: Theme
ja_jp: テーマ
ko_kr: 테마
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Default
ja_jp: デフォルト
ko_kr: 기본
zh_cn: 默认
zh_tw: 預設

source: Language
ja_jp: 言語
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# ChineseS
source: 中文 (简体)
zh_tw: 中文(簡體)

source: Default Random
ja_jp: デフォルトランダム
ko_kr: 기본 무작위
zh_cn: 默认随机
zh_tw: 預設隨機

source: MESSAGE NOTIFICATION
ja_jp: メッセージ通知
ko_kr: 메시지 알림
zh_cn: 消息通知
zh_tw: 訊息通知

# MessageAutoClose
source: Auto-close Time
ja_jp: 自動的に閉じる時間
ko_kr: 자동 닫기 시간
zh_cn: 自动关闭时间
zh_tw: 自動關閉時間

# MessageAutoClose5
source: 5 seconds
ja_jp: 5 秒
ko_kr: 5초
zh_cn: 5 秒
zh_tw: 5 秒

# MessageAutoClose4
source: 4 seconds
ja_jp: 4 秒
ko_kr: 4초
zh_cn: 4 秒
zh_tw: 4 秒

# MessageAutoClose3
source: 3 seconds
ja_jp: 3 秒
ko_kr: 3초
zh_cn: 3 秒
zh_tw: 3 秒

# MessageAutoClose2
source: 2 seconds
ja_jp: 2 秒
ko_kr: 2초
zh_cn: 2 秒
zh_tw: 2 秒

source: OTHER
ja_jp: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# Boot
source: Start with System
ja_jp: 起動時に実行
ko_kr: 시작 시 자동 실행
zh_cn: 开机自启
zh_tw: 開機自動啟動

# AutoCheckUpdate
source: Auto-check for Updates
ja_jp: 更新を自動的に確認
ko_kr: 자동 업데이트 확인
zh_cn: 自动检查更新
zh_tw: 自動檢查更新

# CheckUpdate
source: Check for Updates
ja_jp: 更新を確認
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# QuitAppMode
source: Exit Method
ja_jp: プログラムの終了方法
ko_kr: 프로그램 종료 방법
zh_cn: 退出程序方法
zh_tw: 退出程式方法

# MinimizeTray
source: Minimize to Tray
ja_jp: システムトレイに最小化
ko_kr: 트레이로 최소화
zh_cn: 最小化到托盘
zh_tw: 最小化到系統列

# Quit
source: Quit Directly
ja_jp: 直接終了
ko_kr: 바로 종료
zh_cn: 直接退出
zh_tw: 直接退出

# AboutInfo1
source: This project utilizes geochemical data for related chart plotting, calculation, and analysis, aiming to efficiently process geological data and help earth science researchers accelerate their data analysis workflow and improve research efficiency.
ja_jp: 本プロジェクトは、地球化学データを利用した関連図表の作成、計算、分析を通じて、地質学データを効率的に処理し、地球科学研究者のデータ分析プロセスを加速させ、研究効率を向上させることを目的としています。
ko_kr: 이 프로젝트는 지구화학 데이터를 활용하여 관련 차트 작성, 계산 및 분석을 수행하고 지질학 데이터를 효율적으로 처리함으로써 지구과학 연구자들이 데이터 분석 프로세스를 가속화하고 연구 효율성을 높이는 것을 목표로 합니다.
zh_cn: 本项目通过利用地球化学数据进行相关图表绘制、计算与分析，对地质学数据进行高效处理，旨在帮助地球科学研究人员加速数据分析流程，提升研究效率。
zh_tw: 本專案通過利用地球化學資料進行相關圖表繪製、計算與分析，對地質學資料進行高效處理，旨在幫助地球科學研究人員加速資料分析流程，提升研究效率。

# AboutInfo2
source: If you're interested in this project, please consider giving it a Star for support! If you find it helpful, you can also buy me a coffee☕
ja_jp: もし本プロジェクトに興味をお持ちでしたら、ぜひStarをつけて応援してください！お役に立ちましたら、コーヒーを一杯奢っていただけると嬉しいです☕
ko_kr: 이 프로젝트에 관심이 있으시다면 Star를 눌러 응원해 주세요! 도움이 되셨다면 커피 한 잔 사주셔도 좋습니다 ☕
zh_cn: 如果您对本项目感兴趣，欢迎点个 Star 支持一下！如果您觉得对您有帮助，也可以请我喝杯咖啡☕
zh_tw: 如果您對本專案感興趣，歡迎點個 Star 支持一下！如果您覺得對您有幫助，也可以請我喝杯咖啡☕

# AboutInfo3
source: We welcome more researchers to join! Let's maintain and update geochemical calculation methods together, and create more plotting templates! Make the software more powerful and user-friendly!
ja_jp: より多くの研究者の皆様の参加を歓迎します！ 地球化学計算手法や、より多くの描画ベースマップテンプレートを一緒に維持・更新しましょう！ ソフトウェアをより強力で使いやすいものにしていきましょう！
ko_kr: 더 많은 연구자분들의 참여를 환영합니다! 함께 지구화학 계산 방법과 더 많은 플롯 베이스맵 템플릿을 유지 관리하고 업데이트합시다! 소프트웨어를 더 강력하고 사용하기 쉽게 만들어 봅시다!
zh_cn: 我们欢迎更多的研究人员加入！ 一起维护和更新地球化学计算的方法，还有更多的绘图底图模板！ 让软件变得更强大，更好用！
zh_tw: 我們歡迎更多的研究人員加入！ 一起維護和更新地球化學計算的方法，還有更多的繪圖底圖範本！ 讓軟體變得更強大，更好用！

# ThankSupport
source: Thanks for the Support
ja_jp: ご支援ありがとうございます
ko_kr: 지원에 감사드립니다
zh_cn: 感谢支持
zh_tw: 感謝支持

# Support1
source: 📌Control Support:
ja_jp: 📌コントロールのサポート:
ko_kr: 📌컨트롤 지원:
zh_cn: 📌控件支持:
zh_tw: 📌控制項支援:

# Support3
source: 📌Documentation Support:
ja_jp: 📌ドキュメントのサポート:
ko_kr: 📌문서 지원:
zh_cn: 📌文档支持:
zh_tw: 📌文件支援:

# Support4
source: 📌Calculation Support:
ja_jp: 📌計算のサポート:
ko_kr: 📌계산 지원:
zh_cn: 📌计算支持:
zh_tw: 📌計算支援:

# Support2
source: 📌Chart Support:
ja_jp: 📌チャートのサポート:
ko_kr: 📌차트 지원:
zh_cn: 📌图表支持:
zh_tw: 📌圖表支援:

# Support5
source: 📌Tool Support:
ja_jp: 📌ツールのサポート:
ko_kr: 📌도구 지원:
zh_cn: 📌工具支持:
zh_tw: 📌工具支援:

# PlotBoder
source: Border
ja_jp: 境界
ko_kr: 경계
zh_cn: 边界
zh_tw: 邊界

# ResetSuccess
source: Reset Successful
ja_jp: リセットしました
ko_kr: 초기화 성공
zh_cn: 重置成功
zh_tw: 重置成功

# ModifedSuccess
source: Modified Successfully
ja_jp: 変更しました
ko_kr: 수정 성공
zh_cn: 修改成功
zh_tw: 修改成功

# ModifedCanceled
source: Modification Canceled
ja_jp: 変更を取り消しました
ko_kr: 수정 취소됨
zh_cn: 取消修改
zh_tw: 取消修改

# Info1
source: Please visit the official website, this feature is under development....
ja_jp: 公式サイトをご覧ください。この機能は開発中です...
zh_tw: 請前往官網檢視，該功能開發中....

# import_template
source: Import Plotting Template
ja_jp: 描画テンプレートをインポート
ko_kr: 플롯 템플릿 가져오기
zh_cn: 导入绘图模板
zh_tw: 匯入繪圖範本

# create_new_diagram_template
source: New Diagram Template
ja_jp: 図解テンプレートを新規作成
ko_kr: 새 다이어그램 템플릿 만들기
zh_cn: 新建图解模板
zh_tw: 新增圖解範本

source: Template Library
ja_jp: テンプレートライブラリ
ko_kr: 템플릿 라이브러리
zh_cn: 模板库
zh_tw: 範本庫

# return_to_template_library
source: Back
ja_jp: 戻る
ko_kr: 돌아가기
zh_cn: 返回
zh_tw: 返回

source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_cn: 数据
zh_tw: 資料

source: Import Data
ja_jp: データをインポート
ko_kr: 데이터 가져오기
zh_cn: 导入数据
zh_tw: 匯入資料

source: Clear Data
ja_jp: データをクリア
ko_kr: 데이터 지우기
zh_cn: 清除数据
zh_tw: 清除資料

source: View
ja_jp: 表示
ko_kr: 뷰
zh_cn: 视图
zh_tw: 檢視

source: Reset View
ja_jp: ビューをリセット
ko_kr: 뷰 재설정
zh_cn: 复位视图
zh_tw: 重設檢視

# coordinate_positioning
source: Coordinate
ja_jp: 座標位置合わせ
ko_kr: 좌표 위치 지정
zh_cn: 坐标定位
zh_tw: 座標定位

source: Select
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

source: Deselect
ja_jp: 選択解除
ko_kr: 선택 취소
zh_cn: 取消选中
zh_tw: 取消選取

source: Export
ja_jp: エクスポート
ko_kr: 내보내기
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Export Image
ja_jp: 画像をエクスポート
ko_kr: 이미지 내보내기
zh_cn: 导出图片
zh_tw: 匯出圖片

source: PNG Format
ja_jp: PNG 形式
ko_kr: PNG 형식
zh_cn: PNG 格式
zh_tw: PNG 格式

source: BMP Format
ja_jp: BMP 形式
ko_kr: BMP 형식
zh_cn: BMP 格式
zh_tw: BMP 格式

source: JPG Format
ja_jp: JPG 形式
ko_kr: JPG 형식
zh_cn: JPG 格式
zh_tw: JPG 格式

source: WebP Format
ja_jp: WebP 形式
ko_kr: WebP 형식
zh_cn: WebP 格式
zh_tw: WebP 格式

source: SVG Format
ja_jp: SVG 形式
ko_kr: SVG 형식
zh_cn: SVG 格式
zh_tw: SVG 格式

# legend_settings
source: Legend
ja_jp: 凡例設定
ko_kr: 범례 설정
zh_cn: 图例设置
zh_tw: 圖例設定

# grid_settings
source: Grid
ja_jp: グリッド設定
ko_kr: 그리드 설정
zh_cn: 网格设置
zh_tw: 網格設定

# script_settings
source: Script
ja_jp: スクリプト設定
ko_kr: 스크립트 설정
zh_cn: 脚本设置
zh_tw: 腳本設定

# plot_settings
source: Plot
ja_jp: 描画設定
ko_kr: 플롯 설정
zh_cn: 绘图设置
zh_tw: 繪圖設定

source: All Templates
ja_jp: 全てのテンプレート
ko_kr: 모든 템플릿
zh_cn: 全部模板
zh_tw: 全部範本

source: Uncategorized
ja_jp: 未分類
ko_kr: 분류되지 않음
zh_cn: 未分类
zh_tw: 未分類

# disallow_modify_data_point_position
source: Disallow Modification of Data Point Position
ja_jp: データポイント位置の変更を許可しない
zh_tw: 不允許修改資料點位置

# load_valid_template_with_script
source: Please load a valid chart template. The template must include calculation script configurations
ja_jp: まず有効なチャートテンプレートを読み込んでください。テンプレートには計算スクリプトの設定が含まれている必要があります。
zh_tw: 請先載入有效的圖表範本，範本中必須包含計算腳本配置

# incomplete_script_config
source: The script configuration in the template is incomplete. Please check RequiredDataSeries and ScriptBody
ja_jp: テンプレートのスクリプト設定が不完全です。RequiredDataSeriesとScriptBodyを確認してください。
zh_tw: 範本中的腳本配置不完整，請檢查RequiredDataSeries和ScriptBody

source: Select Data File
ja_jp: データファイルを選択してください
ko_kr: 데이터 파일을 선택하십시오
zh_cn: 请选择数据文件
zh_tw: 請選擇資料檔案

# data_file_filter
source: Data Files (*.csv, *.xls, *.xlsx)|*.csv;*.xls;*.xlsx
ja_jp: データファイル (*.csv, *.xls, *.xlsx)|*.csv;*.xls;*.xlsx
ko_kr: 데이터 파일 (*.csv, *.xls, *.xlsx)|*.csv;*.xls;*.xlsx
zh_cn: 数据文件 (*.csv, *.xls, *.xlsx)|*.csv;*.xls;*.xlsx
zh_tw: 資料檔案 (*.csv, *.xls, *.xlsx)|*.csv;*.xls;*.xlsx
